## Асинхронный режим(доработка)

 ### Общая логика

Асинхронной должна стать сама бизнес логика. Система создает/принимает задачу и выдает клиенту id задачи.
Сама задача выполняется в фоне. Задачу выполняют специальные воркеры. Т.е последовательно такая:
пользователь выполняет запрос на создание задачи. Система создает задачу, отправляет задачу в очередь на выполнение и выдает id задачи.
Сама задача выполняется в фоне. Пользователь по id смотрит статус задачи

Есть два варианта: 
1. запсукать обработку задачи сразу после создания отдельно горутиной(как сейчас).
Но этот вариант не очень хороший потому что не контроля за количеством горутин. Также нет гарантий выполнения задания,
если возникла ошибка то непонятно как лучше сделать.
2. Отдавать выполнение воркерам. Такой варинат лучше так как можно создать более гибкую логику обработки.
Также в таком вариант больше контроля. Саму очередь можно делать разными способами, самый базовый через каналы 
если простой вариант и воркеры это отдельные горутины(сервис стартовал и запустил несколько форкеров горутин). Более продвинутый вариант 
это когда воркер это отдельный микросервис и очередь это брокер сообщений